ACM1501		李培昊	基于笑话评分的分类模型对比

	本课程设计主要基于笑话评分数据集，应用朴素贝叶斯高斯模型、逻辑回归模型、SVM模型、KNN模型和神经网络模型预测某用户对于指定笑话的喜欢与否。训练模型主要通过用户对众多笑话的评分作为特征向量，对特定笑话的评分正负作为二分标签进行训练。训练数据的笑话个数即为样本空间维度。
	定义：大众性，为特征列的属性，表现为全部样本在此特征列的取值相同或近似，无法在此特征列上无法差异化样本，从而可能导致样本的分类预测准确度下降。
	定义：样本空间特征化，通过高斯训练模型得到的特征的方差，选取其中最小的一部分列将其删除，使得样本降维。
	通过对比多种算法在不同样本维度下的预测准确度的最值、均值和方差，得出了一系列结论，包括但不限于：
	1.通过样本空间特征化后较小维度的样本空间发挥出难以置信的稳定性，对于不同模型，其能获得十分稳定且并不小的测试准确度均值和较为稳定的方差，对于同一样本，其几乎总能够取得相较其他样本空间维度的更大的最大值和最小值。
	2.相较其余四种分类模型的表现，逻辑回归模型的表现最好，能够在不同列数的情况下皆取得最高的最大值和较高的最小值，且其预测成功率均值最高，方差最小。

	关键词 分类模型 大众性 样本空间特征化 降低样本维度